[星辰第七季]舍得舍得身体恢复之精髓

星辰1―6季，很多人已经看过了。不过我敢说，真正领悟精髓的人不超过百分之二。


为什么我行善一个月，神经症 频遗前列腺炎就可以恢复。行善8个月身体就彻底恢复巅峰。有的人行善身体恢复的不是很神速。不能神速恢复有两个原因。第一，行善没有尽全力。第二，不懂得舍，舍得越多得得越多。


精髓星辰1―6季已经说过。就是这句话 ”愿我能做更多善事，帮助更多人。我愿把我所做善事，所有福报分享给所有众生，我一点也不要，愿我愿所有众生，今生今世，生生世世永断邪淫。”


想要身体神速恢复必须达到2个条件，第一个条件全力行善，行善不尽全力，又怎么快速弥补以前犯的错和现在无意犯的错，又怎能改命，神速恢复身体呢？


精髓在第二个条件，舍得舍得，舍得越多得的越多，你把你做善事的福报全舍了，分享给所有众生，自己一点也不要。这样才是大智慧啊，这样所有众生都会保护你，帮助你让你能做更大更多的善事！！！



谈我自己经历，频遗为何恢复这么快。我把自己行善念佛福报功德分享给所有众生，刚开始梦中总有邪魔化身女人想让我遗精，可是到了关键时刻，梦中就有人帮我，化身成我母亲来救我，化身成地藏菩萨！我一见到他们立刻清醒！一个月后，这些邪魔再也不来梦里干扰我了。现在基本8个月左右遗一次精，晚上再黑我眼睛也特别明亮，能看清路东西，感觉根本不是晚上。




分析下原因，我把自己念佛行善的福报分享给了所有众生，所有众生包括鬼神 还有干扰我的邪魔，他们自然会帮助我，梦里也帮助我，干扰我的也不干扰了，化敌为友了，因为我每天都念佛做善事给他，他打扰我就是跟他自己过不去！他现在也帮助我，让我做更多善事。



再分享三个事例


案例一 新加坡佛教居士林，全力行善把钱全做慈善。但是钱用不完！很多人供养！大家可以百度下，新加坡佛教居士林。


案例二 古代的财神 ，名字我忘了。把自己的钱全给穷苦人，没过多久又发了。然后又全给穷人，又发了。


案例三 我自己行善8个月身体恢复，原因很简单，我帮助别人恢复身体，让大家不再恐惧，这是无畏布施，无畏布施得健康。我给大家方法戒色，传递正能量这是法布施，法布施开智慧，智慧开了我能帮助更多人，现在一天能帮助上万人。我把念佛功德行善福报分享给所有众生，全舍了，我自己一点也不要，全舍了这个把福报功德无数倍扩大，身体不恢复 生活各方面不好这就不正常了。这是身体恢复的精髓啊。




放弃自私，舍得舍得舍得越多得得越多，大家一起行动吧。

如何行善 星辰第三季 一定要认真看，认真力行了。
