神经症，表现为精神活动能力下降、烦恼、紧张、焦虑、抑郁、恐惧、强迫、疑病症状等。



恐惧症
恐惧症是指患者对外界某些处境、物体、或与人交往时，产生异乎寻常的恐惧与紧张不安，并常伴有明显的自主神经症状，如脸红、气促、出汗、心悸、血压变化、恶心、无力甚至昏厥等。患者明知这种恐惧反应是过分的或不合理的，但仍反复出现，难以控制，以致极力避免导致恐惧的客观事物或情境，或是带着畏惧去忍受，因而影响其正常活动。




焦虑症

焦虑症指以广泛和持续性焦虑或反复发作的惊恐不安为主要的神经症。常伴有自主神经功能紊乱、肌肉紧张和运动性不安，其紧张或惊恐的程度与现实处境不相称。



强迫症

强迫症脑子停不下来。其基本症状为强迫观念或强迫意向，常伴有强迫动作或行为，可以一种为主，也可以集中症状兼而有之。


躯体化障碍
多种、反复出现、经常变化的躯体不适和疼痛；医生检查没一点问题。



疑病症

疑病症状为主，伴焦虑、抑郁情绪，还常伴有各种疼痛。患者对自身的健康状况特别关心，对身体各部的感觉十分关注，进而怀疑自己有病怕自己好不了，怕死，要求所有人或亲人同情每天神经兮兮的，即使很多人告诉他没事，仍担心、怀疑。因此，到处问人问题，反复提问，最后还是不相信。




神经衰弱

神经衰衰，就是五脏衰弱，大脑不平衡，丧失礼义仁智信，你己退化成了动物。伴随症状精神易兴奋和脑力易疲乏，常伴有情绪烦恼、易激惹、睡眠障碍、头痛及多种躯体不适等症状。




神经症是什么引起的呢？[男女的生命精华]都储存了大量的信息，包括染色体，这些信息决定着我后代的身体强度，结构，如果你拿来玩，拼命刺激，那么你大脑有多少脑细胞够你玩？那么有多少信息会流走，而已单方面刺激的话，伤害翻十倍，因为阴阳互补，相互调节然后诞生的生命，女子的体液补给男子，男子没结合的体液提供给女子，伤害最小但是，记着，看到这里，我特别说一下，节操，因为男子第一次与女子结合，那么就会遗留一种特有的化学物，阻止其他jz结合，女子与多个男子娱乐的话，那么，对后代伤害特别大，很多例子后代傻子，痴呆。所以，有些姓氏灭绝了，很多原因，不要忘记，女子的白灼也会带走信息。男人记住不要想着婚前玩女人骗女人，因果报应丝毫不爽，到时候你的老婆女儿会替你还债。女人你也给我记住，3精成一毒你想找死我也没办法。





想恢复的我可以给你指条明路

1，人潜意识的力量是强大的，不可抗拒的。你病的再重只要你想恢复，你想改变就一定可以！！！！如果你从星辰第一季看到第六季，就应该看到。我一个快到阎王殿的人潜意识强烈要恢复身体这不已经恢复了，还每天写帖子帮助大家。

2，把色情泛滥对人类的影响看一遍认识到危害。

3，星辰第一季到第六季认真看，绝对的励志！破而后立 涅盘重生 石破天惊！

4，孝敬父母，这条做不到那就很难恢复了，这是你生命的根本。行善也是孝敬父母的一种。

5，思善，言善，行善，常存利人之心，常行利人之事。如何行善，具体星辰第三季讲过了，一定要力行了。

6，严重申明不要吃肉了，现在的肉能吃吗？全是毒啊，激素是毒吧。以前的动物很自由心情好在外边转，现在的动物一出生就被关在监狱，长大了你要吃他，他能不恨你吗，他能心情好吗？你好好想想，如果是你你心情会好吗，一生没有一天心情好的肉全是毒啊，你吃了真是找死的节奏啊。





我以前也有神经症不比你们轻，我是学佛的遇到善知识我就相信了，做了不到一个月就基本恢复了。这是祖宗积的福，全家不吃肉学佛的，我从小就是吃素的。不要总想着吃药。孝敬父母行善去恶，传递慈悲、善良、真诚、包容、与人为善，才能让自己异常强大不断恢复。星辰第四季有食疗，不要做了一点点事就想恢复，非大善大恶不可改命也，多向佛陀 孔子学习 或者了凡先生学习。不断力行吧！

