天降降大任于我等

天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。



上天要下达重大使命给这个人,一定要先使他的内心痛苦,使他的筋骨劳累,使他的体肤饿瘦，使他身受贫困之苦,所行不顺,使他所做的事情颠倒错乱. 通过那些来使他的内心警觉,使他的性格坚定，增加他不具备的才能.




先谈谈我自己吧
感谢上天，一切好像上天安排好的，安排我sy，安排我sy10年，让我濒临死亡，让我享受痛苦，让我懂得健康是多么的宝贵，让我学会感恩，学会行善，让我享受涅盘的洗礼。




很多人羡慕我行善8个月身体就彻底恢复了，说我恢复快，说我比以前有智慧，却不知我付出了多少，我看了多少帖子，我受了多少的痛苦。能力范围内拼命做善事，身体再痛苦都做。身体神速恢复，怎么神速恢复的，你们肯定不清楚。5天左右一次戒断反应啊，我先解释下戒断反应。戒断反应，每过一段时间，身体症状更严重，身体以前没有的症状也会出现，一般人很多天才会有戒断反应。我不一样啊，我5天左右一次戒断反应，骨头筋脉剧烈疼啊，刚开始蜕变时破戒的欲望特别大，洗头脱发严重，全身疼啊 特别疼，嘴里面流血 起泡 ，上火疼啊，吃饭那是相当痛苦。然后不到3天身体就蜕变，比以前恢复一些。如此反复，循环涅盘。疼痛痛苦我特别高兴啊，因为根据我的经验，我知道这是大力行善阳气恢复太快，骨头筋脉神速恢复，神速蜕变，神速涅盘重生引起的痛苦。我知道痛完身体就会恢复。




烈焰之空
血印飞鸿
凤凰涅盘
浴火重生
振翅长鸣
石破天惊
羽翼在洗礼后丰盈
生命与轮回中升腾
岁月峥嵘
坎坷征程
几多挖坑
几多泥泞
几多泪水
几多苦痛
崎岖波折
何所惧
涅盘重生真英雄
寒夜孕育黎明
春天孕育严冬
焚毁
应路转柳暗花明
生命
应升华海阔天空
荆棘重生
难挡我骏马驰娉
滩多浪涌
难阻我翻成锋行
风雨兼程
只为那远山的胜景

人只有在坚持的力量下才会诞生新的面貌。

破而后立，涅盘重生，石破天惊

感谢上天，感谢上天给我们的磨练，感谢上天让我们享受邪淫的痛苦，我们已经知道了邪淫的痛苦，我们绝不能让其他人再受这样的痛苦！感谢上天把拯救天下苍生的大任交给我们，戒撸 就是对我等的考验。戒撸成功的人福报不会浅，戒撸都能成功，我们还有什么做不到的？拯救天下苍生就是吾等的大任，预防其他人，预防我们的子孙后代不再邪淫。让我们把传统文化发扬光大，让所有人，让我们的孩子，我们的子孙后代知道，，百善孝为先。让地球充满爱，充满正能量，变成人间极乐。



世风日下，吾等在此激流之际，勇于担当，做中流砥柱，力挽人心狂澜，生活在天地之间，就应该有此责任心。


　　兄弟姐妹们站起来！担起身上的重任！


　　士不可以不弘毅，任重而道远。仁以为己任，不亦重乎？死而后已，不亦远乎？


孝敬父母，行善去恶。让我们一起传递慈悲、善良、真诚、包容、与人为善，让世界都充满正能量，一起行动吧。