一切药物对治病来说都是治标,不是治本,不管是中医还是西医.因为一切的病都是错误的因产生错误的果.错误的因不除,错误的果就不会绝根.健康的根本在心.一切法从心生.心净则身净.所以得病了,不要向外求,要靠自己自身的修复系统来修复自己的疾病.其实人和动物是一样的,动物的病都是靠自己,人也能。

孝敬父母

世上一切事物都有根源，否则便成了无源之水，无本之木。父母的精血造就了子女，是子女的根源。

生命是父母给的，生机要想茁壮，要往根上浇水，我们的命根就是父母啊！

忏悔自己是否顶撞父母，让父母操心，爱和父母闹别扭，让父母日夜焦虑愁苦。

真正孝顺父母的人绝对不会邪淫，身体恢复速度非常快，非常变态的那种恢复速度。

行善

每次帮助大家，常会感到一股暖流沐浴全身。让身体每一个细胞都充满善，可加快气血流通。

上善若水，居辱得宠。大海居于最低处，才能使千万条江河投奔她而去。善的习性虽然柔如水，但力大无穷。

人要有了善心，阳气就慢慢开始恢复，阴气就慢慢开始消退。

所谓阳气，就是身心的健康表现：如精力充沛、身体健壮、声音洪亮、内心光明、爱心、清净、真诚、自在、随缘等等。
　　
所谓阴气，就是身心的各种疾病，身体的五脏六腑的毛病，内心的肮脏的、黑暗的、潮湿的，如贪婪、好色

行善使人阳气足，内心的阴霾一扫而光，所谓“天道无亲，恒与善人”，功德到一定程度，你的内心自然就清净了，元气恢复的特别快，身体健康指日可待。

心态对身体恢复的重要性


人在社会交往中，吃亏、被误解、受委屈的事总是不可避免地要发生。面对这些，最明智的选择是学会宽容。宽容是一种良好的心理品质。它不仅包含着理解和原谅，更显示着气度和胸襟、坚强和力量。

一个不会宽容，只知苛求别人的人，其心理往往处于紧张状态，从而导致神经兴奋、血管收缩、血压升高，使心理、生理进入恶性循环。学会宽容就会严于律己，宽以待人，这就等于给自己的心理安上了调节阀。


乐观是一种积极向上的性格和心境。它可以激发人的活力和潜力，解决矛盾，逾越困难；而悲观则是一种消极颓废的性格和心境，它使人悲伤、烦恼、痛苦，在困难面前一筹莫展，影响身心健康。


淡泊，即恬淡寡欲，不追求名利，人到无求品自高”。淡泊是一种崇高的境界和心态，是对人生追求在深层次上的定位。

有了淡泊的心态，就不会在世俗中随波逐流，追逐名利；就不会对身外之物得而大喜，失而大悲；就不会对世事他人牢骚满腹，攀比嫉妒。淡泊的心态使人始终处于平和的状态，保持一颗平常心，一切有损身心健康的因素，都将被击退。　
仁慈就会养肝，仁慈的人肝血就通畅，气脉就好，当然就长寿。所以养生，养的就是生生不息的肝气。

一个人经常生气，他的经络就会瘀阻、收缩，时间长了就会折损寿命。怎么折损法？会导致各种绝症。所以得绝症的方式有很多，在中医学里最怕的就是五行生克。

一个人肺气不足，这个人特别喜欢挑别人的毛病，用现代话讲叫做“眼里揉不下沙子”。这种性格的人，特别容易得金方面的病，得肺经方面的病。金是克木的，假如说这个人控制欲、挑剔别人这方面的习气特别重的话，往往就会伤肝，而且还会伤得很厉害


金气过盛的人再往下发展，那就是一派悲凉之气，所以说中医七情里，叫做悲伤肺，一个人非常悲凉，会把肺气给伤了。金气过重的人要练习宽容和微笑。从今开始就练一件事，就是天天微笑。因为人只要一笑，全身紧张的气就放松，脏器就得到舒展，脏器一得到舒展，病就好了。

悲是伤肺的，什么是可以治疗悲凉的？一个人往往陷在小我里面，就是大小的小，自我的我，陷在小我里面，就容易悲凉，特别容易悲伤，而且走不出来。当人一旦走入大我的时候，他就不是悲伤，而是慈悲。慈悲是什么意思？就是无条件的帮助所有人。

我们悲伤所有的情绪，归根结柢还是小我，就是“我”字走不出来。你一旦走出来，就会发现这个身体跟着发生变化。把自己的爱心扩大，同时意识到自己身上还有其他的责任，就不至于陷入一个小我当中。胸怀一打开，气就跟着变化，气一变化，外形、身体的疾病就会得到缓解。

黄帝内经讲，“心者，君主之官；主明则下安，主不明则十二官危”，也就是说这个心在身体里是主导作用的，是主神明的。心本来是一个向上的，一个非常开放的状态，这是自然状态。假如是不自然的状态，病态就是仇恨，仇恨会伤心脏。因为一般的恨心都是从心里往外发的，而且这种气是往里聚的，特别容易导致心慌、心跳，冠心病等一系列的疾病。 

一个人的心要是处于一种欢喜的状态，他的气脉就特别容易通畅。我们观察小孩，他一天到晚都是非常欢喜的。曾经医学家做了一个统计，在三岁之前的儿童，一天平均笑一百七十次，心脉完全通畅，没有疾病，古人称之为纯阳之气。而成人一天平均笑七次。中国人在全世界来讲，笑的次数是最少的，一天到晚板着脸，笑容很少见。为什么？我们好像特别严谨。实际上你的内心快乐了，身体就通畅，反过来身体好的时候，心态也是好的，所以把心态调整好，心脏的病就能得到缓解。


一个人要想有智慧，第一个就是谦虚，就是能接受别人的意见。能接受别人的意见，就是“兼听则明”，就是听，所以肾开窍于耳，这是有道理的。一个人肾气足，他的耳朵就容易听进去别人的规劝，肾气足的人也有智慧。能听进去别人规劝的人，耳窍通了，肾气就足，肾气足了自然有智慧。中国古人总结的这些道理，完全是跟我们的生活起居联系在一起。

伤肾。怎么伤的？就是过度的邪淫把肾气给伤了。“肾主骨生髓，脑为髓之海”，肾主骨，骨骼强健是肾气足的一种表现。第二个肾还主骨髓，肾气足的人，整个骨髓是充满的，脊柱这个髓跟大脑是连在一起的，这个人就聪明有智慧。相反，假如这个人经常把肾气泄漏，他的骨髓就枯萎，大脑里的精华就会倒灌进入骨髓，大脑就不灵光，导致身体出现衰败的状况。所以肾气不足，这是最根本的问题，五脏六腑的精华多余的都往肾这边储备，肾就像身体能量的总银行一样，把所有的能量都收纳进来储存好，以备不时之需。有了病之后，把这个能量调动出来用。

　　
精实际上就是骨髓，人的骨髓若是不足，脑力、智力、体力、抵抗力就会下降。用一个最简单的比方，精髓，人体的肾精和骨髓就像身体防御系统，防御大军后勤的给养。假如把这个给养军饷全部给抽提没有了，这个防御大军就会全面崩溃，以至于百病丛生。多种样的病都出现了，实际上都与肾气有很大的关系。这是最直接伤肾的方式。心态上跟肾气有什么关系？一个人肾气真正足了，他的外在表现就非常谦卑，也非常容易把别人的意见听进去。相反，肾气不足，这个人就会烦躁不安，自我感觉压力特别大。


恐惧会伤肾气，恐惧翻译成现代话就是没有安全感。压力大有很多种，第一种是工作量特别大做不完，第二种是别人对你的7期望值特别高，你又深怕完成不了任务。第三种压力大是自己做了亏心事之后，怕被别人发现。

　　
“人无信不立”，人要是没有信，他是立不起来的。身体的状态也是这样，一个人假如特别诚信笃实，行动力特别强，心里从不计较，他的肠胃就特别好。反之，特别容易计较的人，肠胃就不好。一个人只要一埋怨，就没有行动力、就不想做事。
　　
人只要是气血一流通，四肢一活动，脾主四肢，四肢一活动，脾胃就强健，胃口就好，吃饭就好，睡眠就香，就是能吃能睡，这个人就没病了，这个人就完全恢复。


食疗总结

肝有毒的表现

肝脏是体内调控情绪的脏器，一旦肝内的毒不能及时排出，阻塞气的运行，就会产生明显的不良情绪。

偏头痛,脸部的两侧长痘痘。脸部两侧以及小腹，是肝经和它的搭档胆经的“一亩三分地”，一旦肝的排毒不畅快，自己的后院就会先着火。

怎么排毒更顺畅?

吃青色的食物。按中医五行理论，青色的食物可以通达肝气，起到很好的疏肝、解郁、缓解情绪作用，属于帮助肝脏排毒的食物。中医专家推荐青色的橘子或柠檬，连皮做成青橘果汁或是青柠檬水，直接饮用就好。

枸杞提升肝脏的耐受性。除了排毒之外，还应该提升肝脏抵抗毒素的能力。这种食物首推枸杞，它具有很好的保护肝脏的作用，可以提升肝脏对毒素的耐受性。食用时以咀嚼着吃最好，每天吃一小把。

肺脏有了毒素表现在

皮肤呈锈色，晦暗。中医认为肺管理全身的皮肤，皮肤是否润泽、白皙，都要依靠肺的功能良好。当肺中毒素比较多时，毒素会随着肺的作用沉积到皮肤上，使肤色看起来没有光泽。

便秘。中医认为，肺脏和大肠是一套系统，当上面肺脏有毒素时，下面肠道内也会有不正常淤积，就出现了便秘。

多愁善感，容易悲伤。毒素在肺，会干扰肺内的气血运行，使得肺脏不能正常舒畅胸中的闷气，被压抑得多愁善感起来。（好好念这句话，所以必须要学会深呼吸）

　　
怎么排毒更顺畅

萝卜是肺脏的排毒食品。在中医眼中，大肠和肺的关系最密切，肺排出毒素程度取决于大肠是否通畅，萝卜能帮助大肠排泄宿便，生吃或拌成凉菜都可以。
　　
百合提高肺脏抗毒能力。肺脏向来不喜欢燥气，在燥的情况下，容易导致积累毒素。蘑菇、百合有很好的养肺滋阴的功效，可以帮肺脏抗击毒素，食用时加工时间不要过长，否则百合中的汁液会减少，防毒效果要大打折扣。

八宝粥很神奇

大豆重养肾　　

大豆中的黑豆被称为“肾之谷”，中医认为它具有补肾强身、解毒、润肤的功效，对肾虚、浮肿有较好的食疗作用。　　

做法：泡发后打制成豆浆，或煮黑豆粥，每天早晚各一次。

大米重润肺　
　
大米涵盖稻米、紫米等，在出现肺热、咳嗽等症状时，具有很好的滋阴润肺的作用。　　做法：用小火熬制大米粥，直至米汤浓稠，只喝米汤不吃米粒，随时可服用。

小米重养脾　　

小米是五谷之首，常食能补脾益胃。小米对脾虚体弱的人而言，可谓是进补的上品，可补中益气、延年益寿。　　

做法：熬一锅小米粥，用汤匙撇出小米粥上层的精华――米油，空腹喝下，有很好的养脾胃的疗效，每天早晚均可服用。

小麦重养心　　

小麦被称为“五谷之贵”。中医认为它能养心安神、除烦去燥。对消除女性更年期综合征、自汗盗汗以及烦躁情绪有食疗作用。　　

做法：取带皮的全小麦熬粥，或去中药店买一些浮小麦熬水，每天早中晚服用。

高粱重养肝　　

高粱和大豆都属于杂粮，但却是五谷里不可缺的配角，高粱具有养肝益胃、收敛止泻的功效，尤其是患有慢性腹泻的人，持续吃一段时间后，会有良好的功效。

养肺：深呼吸，多吞津　
　
全身的呼吸都靠肺，但肺却是人体中衰老最早的器官。有研究显示，我们的肺活量从20岁起开始缓慢下降，到了40岁，你会突然发现，自己上几节台阶就可能气喘吁吁，这就是衰弱的肺发出的警报。肺活量及输氧能力的下降，会使人在进行体力活动时出现疲劳感；再加上肺泡间质纤维量增加，肺的可扩张能力下降，肺活量减少，最大通气量减少，从而使中年人的呼吸功能降低。此外，人到中年，由于长年累月地吸入粉尘、化学物质等，再加上香烟危害，呼吸道黏膜的保护作用会日渐减弱，更易发生呼吸道感染。　

最佳调养季节：秋。中医认为五脏要和四季相对应，秋季对应的是肺。秋季强调养阴，而养阴的重点就是养肺阴，要防燥润肺。　　

调养方法：练呼吸、多吞津、吃银耳。首先，可以多练习鸟的胸式呼吸和乌龟的腹式呼吸，使腹部和呼吸系统都得到很好的锻炼。其次，呼吸时最好配合吞津，不要把深呼吸时涌出的唾液随便吐掉。平时吃瓜子要少嗑，尽量用手剥，因为频繁嗑瓜子最容易损伤津液。对于吸烟或居住在城市中的人来说，最好多吃润肺、清肺的食物。梨、葡萄、百合、银耳等都不错。

养肾：搓脚心，吃核桃　

一过中年，有些人会觉得很容易疲劳，晚上睡不好，白天没精神;时常头晕耳鸣，记性也差;更糟糕的是，头发开始大把的掉；有些人老觉得腰酸背痛，四肢无力；有些人夜尿多，一晚要上好几趟厕所。这些现象大多数是由于肾气不足造成的。《黄帝内经》中讲，男性40岁、女性35岁后，就会出现肾气逐渐虚衰的现象。　　

最佳调养季节：冬。冬天为肾主令，宜补充阳气，养护肾气。而且，冬季寒冷，寒邪首先侵袭人的肾，只有肾气充沛才能阻挡疾患。　　

调养方法：多吃黑、搓脚心。中医认为黑色食品入肾，可择食黑米、黑豆、黑芝麻等。肾虚的人可以多吃核桃和枸杞。此外，每日临睡前用温水泡脚，用左手按摩右脚心，右手按摩左脚心，各100下，有强肾滋阴的功效。平时可多按摩后腰两侧的肾俞穴，有养肾气的作用。

养心：少熬夜，测脉搏　

　
西医认为，心脏40岁开始衰老。随着身体日益变老，心脏向全身输送血液的效率也开始降低。45岁以上的男性和55岁以上的女性心脏病发作的概率较大。

最佳调养季节：夏。夏天要注重养心，心为火脏，心气应于夏。　

调养方法：测脉搏、少熬夜、吃早餐。人过中年，最好每周自测一次脉搏，过快或过慢都要警。第二，尽量少夜，“夜猫子”大都气色不好。晚上11点到凌晨3点是养气血的黄金时间。第三，早餐一定要吃好。早上吃好，可补足生命的水塔、营养塔，才气足血足，大脑灵活。

还有就是管理好自己的情绪，多做事情少想事情，总之，达到平衡之后。就可以缓解神经衰弱，但是如果还继续破戒的话，自食其果，没人能帮你，只有你自己。
养胃：减饭量，别贪凉　
　
人以胃气为本，内伤脾胃，百病由生。俗语有云，“胃肠无病能长寿”，可见胃对人体的重要性。现代人工作压力大，应酬多，生活不规律，加上喜好熏烤、高盐、辛辣食物，嗜爱烟酒，导致胃承担的压力越来越大，而且，年龄越大越明显。台湾对2万多名40岁以上中年男性的健康调查显示，胃镜检查异常者高达九成，在所有疾病中排行第一，多数中年人都不同程度患有胃病，尤其是胃溃疡。随着年龄的增加，黏膜自然开始萎缩变薄，呈慢性胃炎的状态。从这种意义讲，中年养胃，刻不容缓。
　
最佳调养季节：长夏。夏天中的长夏(阳历7―8月)时期应养脾胃，长夏主化，包括熟化、消化，是人体脾胃消化、吸收营养的大好时期。
　　
调养方法：减饭量、少贪凉、吃山药。人过40岁，要逐渐减少进食量，过量进食不仅影响肠胃功能导致血脂增高，长期如此还会引起记忆力下降、大脑早衰。其次，脾胃最怕“受寒”，因此寒凉的食物要少吃，尽量吃和体温相近的食物，有利于脾胃的保养。此外，脾胃虚弱的人可以多吃山药、白术、芡实，用这些食物炖汤或熬粥均可。一些时令的豆类，比如四季豆、荷兰豆、白扁豆等，也是补养脾胃的好食物。


最好的养生就是孝敬父母行善去恶，行动吧。
