申明：本人初中毕业！素不善文笔！

在我很小的时候，爷爷念佛病好了，自此全家皈依佛教吃素念佛。上初中听同桌说适度SY无害，网上搜索如何SY,自此一发不可收拾邪淫10年已近死亡！（有人问学佛的也邪淫，10岁的孩子怎么知道SY是邪淫.....）

危害篇
1，症状有： 一块肉死了手术台开刀割过4次，没用麻药（遇到的是庸医倒霉）！ 失眠晚上睡不着 视力严重下降 颈椎病 骨头疼 便秘 腹泻 大便臭 尿频 尿无力 尿等待 尿刺疼 怕冷 脚 口臭 头晕头疼 四肢无力 腰疼腿疼 抑郁症 严重疑心病 自卑 猥琐 等等大家的症状我基本都有！ 

2，SY对人的身心身体危害太大了：不能上班（没有这么严重的时候，我上班赚的钱全给父母的，每月自己只花50块钱，工作的地方管吃住 多年前一月50就够我花了），天天跟父母吵架，自己也不想吵总是吵完后悔！母亲给我钱让我买东西，我把几百块钱全撕了，看到母亲流泪我才清醒过来，给母亲道歉。当时好像被恶魔附体一样，看到母亲伤心我才瞬间清醒！

觉醒篇
1，吃药 发愿戒撸

吃了两个月没什么效果，吃的见药就恶心想吐，遇到一个好医生劝我戒撸，告诉我一些方法，还说网上有很多方法，我网上搜如何戒撸，搜到了 阴律无情。当时读的第一部戒撸书籍，印象非常深刻，被邪淫所受的地狱果报吓得不敢SY了。身体停止恶化。无意间搜到了佛教戒邪淫论坛 戒色论坛 最后又搜到了戒色吧，那时候戒色吧人很少，没有这么多的大神指导你戒色。那时我还不会注册贴吧号，认为贴吧号是花钱买的！ 

2，心魔来犯 戒断反应破戒

无人教导 戒断反应，不知道为什么症状更严重，不知道为什么欲望变大！最后导致破戒！破戒并不可怕，保持好的心态，你绝对没有白戒，只是身体恢复慢了些！破戒是好事，我总共破戒不超过5次，每次破戒后境界就会提升一个层次，这就是破而后立了！！！找到失败后的原因，破戒后更容易觉悟 觉醒！！！

4，不断学习缓慢恢复

因为不会发帖！认为要花钱买贴吧号才能发帖！各个论坛看帖子，大部分都是危害贴 症状贴 ！修心贴 行善贴 孝敬父母贴太少了，不管什么帖子我都看，几乎全看完了！不知道在哪看到一个QQ群加进去问人问题，基本都是菜鸟！！！ 身体恢复太慢了，因为几乎没有行善（或者行善力度太小）！！！

5，转折

注册贴吧号，初遇 louwaishui2 大哥（SY后遗症治疗吧吧主），那时候不自信有点疑心病， louwaishui2 大哥告诉我只要只要彻底戒掉 必然恢复 告诉我去SY后遗症治疗吧学习，我去SY后遗症治疗吧看精品帖子，看了我太欢喜了！我就喜欢 louwaishui2 大哥写的帖子！我特别相信 louwaishui2 大哥，因为我本身学佛的特别相信因果报应！

非大善大恶不足以改命篇

1，发愿行善
发下大愿一辈子念佛行善，助人戒淫，并把自己所念佛 行善 功德福报 全部分享给所有众生，求佛菩萨加持自己能够做更多善事帮助更多人，当天晚上看到黑气从自己身体排出！（发这个愿跟学佛有关）

2，身体神速恢复

第1个月：每天帮助鼓励几十个吧友 ，失眠 多疑症 神经衰弱 频遗恢复。
第2个月：每天帮助鼓励几百吧友 ，基本不遗精了 身体无力恢复！尿的所有症状彻底恢复。有人说精满自溢，我自己的经验是精可以被身体吸收的，因为我现在已经最少7个月没有遗精了，估计这辈子不会遗精了！ 
第3个月：这个时候我每天已经能帮助近千人了， 视力 口臭 脚臭 彻底恢复 头发不再有头皮屑！
约8个月：身体所有症状彻底恢复！身体恢复太快了！！！

3，因故报应 颈椎病恢复

一晚生病身体特别难受头疼头晕，正准备睡觉，突然有一人给我qq发短信说他要自残！我忍着病痛开导他，教他方法教他行善，第二天早上颈椎病病神奇的恢复了。分享2个故事给大家。

故事一 

神庙，里头供奉着一尊佛祖。传说这尊佛祖非常灵验，只要信徒心诚意正的许愿，佛祖都会大发慈悲，帮信徒圆他的梦。 一信徒求佛让他中状元。 

他才走出庙口，就看见一个乞丐伸手向他乞讨说：“大方的施主呀！我已经饿了三天三夜了，请你可怜可怜我，给我一点祭拜的牲礼充充饥吧！” 信徒看乞丐脏兮兮的模样，露出嫌恶的表情挥挥手，说：“走！走！瞧你又破又烂，别弄脏我的牲礼，我的牲礼还要带回家给妻子儿女吃呢！那里有你的份！


”乞丐饿的全身无力，裹着身上仅有的破毛毯，缩着身子蹲在庙旁。夜，渐渐深了，天气也愈来愈冷了，乞丐用破毛毯把自己直打哆嗦的身体紧紧裹住。

不知从那里突然冒出一只全身都是脓疮的癞痢狗，一瘸一瘸地跑到乞丐身边，叼着毛毯一角，盖住满是脓疮的身子，紧紧偎在乞丐身旁取暖。小狗身上的脓疮破了，脓沾脏了乞丐的毛毯，把毛毯弄的又臭又黏。乞丐生气的踹了小狗一下，说：“滚！滚！瞧你满身又脓又疮，别弄脏了我的毛毯，这里可没有你窝身的地方。”

半年后，虔诚的信徒进京赴考又落榜了。他气冲冲的跑上南山，向佛祖抱怨说：“说什么你的法力无边，根本都是骗人的，如果你真的灵验，为什么连一个简单的考试都没有办法帮我，还让我名落孙山？”

佛祖拿出榜单，问信徒：“为什么我要帮你？”
佛祖叫乞丐的灵魂出来，乞丐的灵魂向信徒大声哀嚎，说：“我只请你给我一点牲礼，让我填饱肚子，你都不肯，连这一点施舍之心都没有，佛祖为什么要帮助你？不过佛祖呀！你也真是残忍，宁可眼睁睁的看我饿死，也不肯赐一点东西给我吃，难道你没有一点怜悯之心吗？”

佛祖又叫小狗的灵魂出来，小狗的灵魂向乞丐大声吠叫，说：“我只求你让我窝在毛毯旁，给我一点毛毯的温暖，对你来说根本没有任何损失，你都不肯了，信徒为什么要施舍你？佛祖又为什么要怜悯你？”

最后，佛祖指着信徒说，让你金榜题名；再指着乞丐说，让你丰衣足食，对我来说都是举手之劳。

但是，你们连自己能力所及，可以轻易帮助别人的，都不肯付出，你们又有什么地方值得我动这举手之劳呢？
佛祖说完，顺手把信徒的榜单抛到深谷中，信徒再也与功名无缘。

故事二

台湾有个人特别有钱，他每次慈善捐钱都是捐几千万，老年的时候得了老年痴呆生病痛苦死去，有人就要问了，他每次捐几千万为什么还会得病痛苦死去！

我来告诉大家为什么吧，他福报太大了太有钱了！几千万对他来说就是九牛一毛啊，相当于我们的一毛钱！行善不力行又怎能转境？ 


戒撸经验篇

孝敬父母 行善去恶，把这8个字做到极致身体必然能够神速恢复，我差得远呢，我只是做了一点皮毛身体已经恢复这么快了，如果有人能做到极致我想几天恢复也是很有可能的！（2楼详写戒撸经验贴）


如何行善篇（我自己的成长过程）

菜鸟什么也不懂：多鼓励吧友，比如回帖 加油 一起加油 多看精品贴，或者直接顶精品贴 这样一个人看到就能帮助一个人。

进吧一段时间：这个时候学习了很多，能力范围内简单解答一些问题了。

大师：这个时候懂了很多很多，这个时候可以可以写精品贴，一个好的精品贴可以帮助千万人的。也可以开个帖子解答各种问题，你去戒色吧开贴解答，忙死你！

一路走来佛菩萨加持，从sy后遗症小吧主到自创女戒色吧，任职戒撸　女子戒色 女戒色 吧3吧大吧主。从每天帮助几十个人到每天帮助几万人。有很多人肯定认为我每天帮助几万人是假的在吹牛，光戒撸吧4个置顶贴每天浏览量就近10万，每天帮助几万人没问题的！

大家也可以一天帮助千万人 如有三人一起造了杀人的恶业，这三人都得到同等的杀人业果；或如有三人一起救一个人得命，每人最后都得到救人命的功德。

我最近一直在做正能量风暴的活动，欢迎大家一起卷起正能量风暴，功德无量！！！正能量风暴卷起可帮助全球人 ，大家都知道每个人都用企鹅，玩企鹅的人比贴吧多很多倍。大家可加我企鹅 478273204 ，空间全部是孝敬父母 修心养性 的日志说说 ，大家全部转发到你们的企鹅空间。（全身孝敬父母 正能量可放心转发）有人会问转发日志就能帮助全球人？大家一起转发正能量的日志，你企鹅的朋友看到了也许也会转发，贴吧不断发展 光我管理的吧每天会增加300新人，永久置顶宣传，这样滚雪球正能量风暴席卷全球早晚的事！ 活动才做不到2星期，我空间每天的访问量从40到了800左右，我们SY后遗症治疗吧 每天访问量才6000多，可见QQ空间发展的潜力！ 我企鹅一般晚上9点到10点在线有问题可以问我！！！ 

福报篇

1，家庭气氛特别好特别温暖，每天全家人在一起吃饭，以前吃饭从没在一起过。

2，身体彻底恢复，身心恢复健康，每天从早到晚，睡觉做梦都早想怎么宣传正能量。

3，工作特别顺利，我是安装家具的（新买的床子什么的都是需要安装的），年底没人买家具所以这个月在家休息。在家休息也有人给我送钱啊，每过2天就有人打电话叫我安装家具。举个例子啊 一天有个人叫我安装家具运费加安装费650 我半天就搞定了，油费150 赚了500， 总有人送钱不缺钱。。。 赚的钱买好吃的，买新鲜蔬菜给父母做饭。

4，爸爸有一次喝酒喝醉回来了，我看他特别难受，第二天我劝他不要再喝酒了，从此他真的不喝酒了！

5，大晚上不开灯感觉不到黑暗，家里有佛光。

一切越来越好，越来越顺利了。


总结篇

不要总是想着吃药，透支的是生命精华总想吃药几天恢复怎么可能呢，通过上面的文字大家可以看到核心了，生命精华只有通过 孝敬父母 行善去恶 才能迅速恢复