今天是元旦，祝愿大家在新的一年，戒色成功，事业有成，家庭和谐，身体健康，居家平安。

每天都看到很多人破戒，戒色如治水，戒色不是强戒不是靠毅力而是需要自己不断领悟方法。破戒不可怕，保持好的心态找到破戒的原因，多动脑子我为什么破戒了，而不是再发帖然后再破戒，如此反复。

屡戒屡破的真正原因自私正念太弱。，破戒的原因是长年SY 看不良信息 中毒太深了，满脑子都是邪念，龌龊的想法。如何应对呢？太阳出来了还有黑暗吗？正念强了还会有邪念吗？邪念只有通过孝敬父母 行善去恶 生出的正念不断化解 。

百善孝为先，大家都知道邪不胜正，万恶的对立是百善。所以，戒除邪淫的最好的方法，就是用孝心来对治！邪不胜正一直是亘古不变的真理。有很多人跟我说他自己很孝顺了，我说你差得远呢，我问你你做到极致了吗？真正孝顺的人不会说自己孝顺的，你孝顺你还邪淫自毁身体？真正孝顺的人会说自己差的远！

行善去恶，常年看不良信息导致满脑子都是邪念，所以这个只有做百倍千倍万倍亿倍的善事，才能彻底把邪念净化了！有的人说他做了很多善事了！我问你你力行了吗？举个例子台湾有个富翁，每次慈善捐钱都捐几百万 甚至千万，老年得了老年痴呆，最后得病痛苦死去，他为什么是这样的下场？他福报太大了啊，几百万 千万对他来说九牛一毛啊，就相当于我们的一元钱 一毛钱！行善不力行又怎么能转境，邪念太深做那么一点点善事又怎能化解邪念？

我所了解的戒色成功人士，戒色论坛 汉军威武 戒色吧飞翔 戒色网站 大吧小吧 等，他们一直在坚持帮助大家。他们为什么一直坚持帮助大家，他们为什么不离开？他们为什么能戒色成功？


因为他们每天都想着怎么帮助大家戒色，怎么传递正能量。人不能太自私啊，太自私永远不会戒色成功！所以我希望 戒撸 SY后遗症治疗 女子戒色 等吧 的精品帖子大家多看看，能力范围内多帮助其他人一起戒，我就不相信鼓励吧友你都不会，顶精品区的帖子你不会顶，多顶精品贴这样一个人看到了就能帮助一个人，就能拯救一个人一个家庭，戒色类贴吧组织的正能量活动希望所有人积极参加！！！这活动不是给我做的，不是给吧务们做的，这是给你们自己做的，给你们自己积累福德做的，切记帮人就是帮己啊！我们把方法都给了你们你们确不看，不力行。想想当初哪有这么多人帮助我们戒色，你们太幸福了，身在福中不知福啊！！！


说说我自己吧，刚开始每天鼓励几十个人，几个月后每天能力内范围内解答自己所知道的问题，大概每天帮助几百人。再后来写帖子 开贴解答问题 每天帮助几千人。现在当吧主了每天很轻松帮助几万人，但是我还是不知足啊！我想着每天怎么样帮助百万人 千万人 亿万人。成天想着怎么传播正能量，睡觉做梦也在想啊。现在我一直在做正能量风暴的活动，我会坚持做的这个活动以后必然能够帮助整个地球人的。满脑子都是正念想破戒难啊！！！


孝敬父母 行善去恶 做到这8个字戒色必然成功，身体必然神速恢复，行动吧！！！
