邪淫对我的危害。


我以前写我自己的经历贴写自己邪淫7年，在本吧精品区。现在仔细算了下邪淫有10年，症状有 严重黑眼圈，有一小块肉死掉了感染开刀割肉割过4次（没有用麻药再也不想体会这种感受了），视力严重下降，颈椎病，全身骨头疼，全身无力只有躺着才会好受些，无毒前列腺炎，尿频严重时10几分钟一次，尿羞症人多尿不出来，尿有浊烫感，尿有泡沫油渍。尿臭，尿黄，脚特别臭，神经衰弱等。吧里大家有的症状我都有甚至比你们更严重。


对家庭事业的危害　


父母店里生意不好，天天跟父母吵架，我自己无法工作。
　　　　　　
戒撸中一些感受


刚开始吃过不到一个月药，吃的恶心反胃无效，不再吃了。然后遇到个好医生叫我戒sy，教我一些戒色方法。最后遇到吧主大哥，大哥叫我多看精品贴，能力范围内帮助其他人，帮人就是帮己。我当时只记着帮人就是帮己这句话，然后就各个吧论坛学习戒色知识一天帮助鼓励几百人，本来浑身没一点力气的，打开贴吧帮助大家的时候天地正气钻进我的身体给我力量，感觉身体温暖　眼睛发亮　每次帮助大家身体就会特别舒服（我知道很多无善根的人很难相信，但这确实是真的，我自己亲身感受）。　　

简谈戒撸方法


1，孝敬父母，百善孝为先。身体生命父母给的，父母是根只有对他们好你身体才会好.

2，多看看精品贴子认识危害，学习经验。

3，帮助鼓励其他人一起戒，切记帮人就是帮己。我现在一天基本发帖回帖100往上，如果哪天你像我这样，你根本不会破戒。

4，决不沾染任何色情信息，入贴吧之日即是毁掉身边留存的一切不良信息之日。

5，看好书，多行善，常锻炼，亲近自然，远离色情污染源。

6戒除意淫最好的办法就是思善，言善，行善，常存利人之心，常行利人之举，久则正气存内邪不可干，不戒而戒!

7，戒后应该采取惩罚措施,可以选择慈善捐款或者运动,但决不能幼稚自残或只自我埋怨
一番了事,必须要让破戒有代价。

8新人最该做的事情是沉下心，静静的阅读思考优秀前辈的经验贴，对比自身问题，制定
一个切实可行的戒除计划（恢复手段的使用/良好的作息/学习/锻炼等）。然后坚定的低调
实施。在贴吧每一分每一秒，那都要出效益！

9，真正戒色经历比较长的人都知道强压是压不住的，不是长久的办法，只有借助传统文化
（儒家，道家，佛家）来反省自己，自我剖析，找到问题的根源，才能最后真正的走出困境
。手YIN的本质问题是性格问题（自私自利，私欲炽盛），把自己困在小我里面。欲火在内
心烧，没有弄清楚如果把这股能量发散出去，为大家做点好事，那么自己就没有那么狂躁不安，而且内心会更加充实，平和，富有爱心，人际关系
和身心都会很和谐，这就是自然之道。在反省自己邪Yin的问题，首先要清查自己过去邪Yin
犯了几次？都有哪些思想行为？这是第一层反省，目的在于敢于正视自己的污垢。接着要做
第二层次反省：研究自己邪Yin的前因后果，邪Yin跟什么心理无意识相关联？最严重的邪
Yin发生在什么时候和什么情境？深处动机是啥？ 第三层次，继续深入分析，不同心理阴影
之间如何相互关联，在邪Yin过程中具体身心细节透视出自己什么无意识阴影？这些阴影如
何控制自己的意识行为？自己如何掩饰伪装？ 按照这种层层剖析的方法去分析自己灵魂 自
然认识自己很多原来未了解的内容。在意识层面真正明白这些心灵无意识层面的信息和规律
，才能明白为何自己在懵懵懂懂之间做了自欺欺人、害人害己的蠢事，才能更好把握自己未
来的人生，以免再犯。

10，对于那些一天到晚坐在电脑前死盯着贴吧的人，对于那些对父母漠不关心的人，对于那
些不积极主动学习自我改造重塑好习惯的人，对于那些不锻炼身体的人，对于那些不从微小
的利益他人的善事做起，体会不到为他人奉献快乐的人，我们要说：请注意了，戒除邪淫恶
习是系统工程！立即停止你的死戒、笨戒、呆戒行为！

11,明善，静存，改过，忏悔，惩恶。力行不已，效果自来。多顶顶精品贴，这样帖子能让更多人看到帮助更多的人，这就是你在行善了。
戒撸和行善福报　　　


1、父母还有我自己工作赚的钱越多了。


2、身体恢复巅峰恢复到10岁前充满活力的状态。(没有吃药的如果你戒色几年都没恢复，肯定是因为你没有孝敬父母，行善去恶，切记孝敬父母行善去恶身体恢复的根本）


3、眼睛亮发光，有些人跟我说话，说完告诉我不知道为什么特别紧张。气场强不知不觉好像压制着一些人。　　　　　　


4、正气强百毒不侵，我经常在色情吧宣传色情危害不受影响。我把我自己在 李毅 魔兽世界 等色情贴吧都隐藏了，我不想其他人看到影响到他们。


5、有个特别爱我的女孩，特别喜欢我，没有我就不行，特别依耐我那种。她也跟我一起发展着贴吧，非常支持我。


6、一路走来，从sy后遗症小吧主到自创女戒色吧，任职戒撸　女子戒色吧3吧大吧主。有人认为当吧主不是什么福报不在乎，你可知道光 戒撸 吧今日话题贴每天点击量就3万多，不算其他3个置顶贴，一个好的置顶贴能帮助几十万上百万人（有权力的人一个念头可以帮助很多人也可以害很多人真希望李毅吧吧主是正义之人） 。


7、家庭特别和谐温暖，每天家里人都在一起吃饭。

帖子加精了。
星辰整理的非常好的，白天和我说过整理帖子的事，现在就整理出来了。

对于行善不够勇的孩子，我常叫他向星辰学习，因为行善不断积累的效果大到让你想象不到的。
比如；
1，开智慧。
这个帖子写的充满智慧。我感到他的智慧比我刚认识他时大了一千倍以上。

2，柔和心性，充满正能量。
善事行多了，心性自动柔和，气度格局自动变大了，有大量者始有大福！

3，家庭 事业 身体 运气 爱情等一切都变好。
大家也可从星辰的实际效果中体会到的。
而且吧里这样体会到的朋友越来越多了。

4，谈吐 气质 才华全上更好的境界了~！

大家按本吧根本的主旨去力行，力行了，路自动有的，而且路自动越走越平坦，越走越大的！
行正理，生正气，万古不移。善则吉，恶则凶，万不不移动！

